现在stockmanager在处理港股通的时候，有这样的问题。
1. 在用户买卖的时候，实际是用当时的汇率直接人民币结算的，所以进出的资金是固定的，汇率无关的。这个需要修改当前逻辑，支持手工改交易金额（用人民币），交易时的股价是港币。佣金全部人民币单位。
2. 持仓过程中的市值计算，可以用当前的汇率做。所有的overall计算，统一换算成rmb来做。
3. 个股列表中，展示信息的时候，统一展示人民币计价的盈亏、市值信息，但是hover的时候出现港币数据。具体来说，列表页中：
名称：不变。
现价：非港股显示人民币股价，港股显示港股股价（港股要有货币标记），无tooltip
涨跌：改成“当日涨跌”,非港股显示人民币涨跌，港股显示港股（港股要有货币标记），无tooltip
市值：显示换算成人民币的价格，如果是港股，tooltip出现港币计价市值，港股要有货币标记
增加一列：占比，逻辑和之前市值的tooltip内容一致，但记得港股需要换算成人民币再计算。
持仓：不变
摊薄/持仓成本：非港股显示人民币股价，港股显示港股股价（港股要有货币标记），无tooltip。
浮动盈亏：显示换算成人民币的金额，如果是港股，tooltip出现港币计价金额。港股要有货币标记。
累计盈亏：显示换算成人民币的金额，如果是港股，tooltip出现港币计价金额。港股要有货币标记。

个股的详情浮层：
港股的交易，价格用港币，带货币标记。成交金额、佣金，都用人民币计算。
所有的盈亏、xirr计算，全部统一用人民币。

交易数据页面：
计算金额的时候，统统换算成人民币。
交易详情和别的地方的详情一致，控件本来也是一个。

盈亏归因页面：
列表页，即使是港股通，亏损获利也全都用人民币计算。点开后详情的盈亏也都用人民币换算。
所有盈亏指标，都要换算后统一人民币计算。